Міністерство освіти і науки України 
Черкаський національний університет імені Богдана Хмельницького 
Факультет обчислювальної техніки, інтелектуальних та управляючих систем 
Кафедра програмного забезпечення автоматизованих систем
До захисту допускаю
Завідувачка кафедри ПЗАС Супруненко О. О.
Курсова робота з об’єктно-орієнтованого програмування
Програмний додаток "Електронний годинник".
студент 2 курсу групи КС20
спеціальності 121 інженерія програмного забезпечення програмна інженерія
Вус Я.Я.
доц. к.т.н. Супруненко О.О.
